\tРеализовать приложение, позволяющее искать некоторый набор запрещенных слов в файлах.\n
\tПользовательский интерфейс приложения должен позволять ввести или загрузить из файла набор запрещенных слов. При нажатии на кнопку «Старт», приложение должно начать искать эти слова на всех доступных накопителях информации (жесткие диски, флешки).\n
\tФайлы, содержащие запрещенные слова, должны быть скопированы в заданную папку.\n
\tКроме оригинального файла, нужно создать новый файл с содержимым оригинального файла, в котором запрещенные слова заменены на 7 повторяющихся звезд (*******).\n
\tТакже нужно создать файл отчета. Он должен содержать информацию о всех найденных файлах с запрещенными словами, пути к этим файлам, размер файлов, информацию о количестве замен и так далее. В файле отчета нужно также отобразить топ-10 самых популярных запрещенных слов.\n
\tИнтерфейс программы должен показывать прогресс работы приложения с помощью индикаторов (progress bars). Пользователь через интерфейс приложения может приостановить работу алгоритма, возобновить, полностью остановить.\n
\tПо итогам работы программы необходимо вывести результаты работы в элементы пользовательского интерфейса (нужно продумать, какие элементы управления понадобятся).\n
\tПрограмма обязательно должна использовать механизмы многопоточности и синхронизации!\n